Téma: Halamzállapotok
Halmazállapotváltozások
Hőterjedési módok

Bootstrapes navigáció:
menüpontok:
a halmazállapotok nevei, a halmazállapotváltozások nevei, a hőterjedési módok a menüpont
Mindegyik menüponthoz egy-egy weblap tartozik, ugynazzal a fejléc navigációval.
Mindig van egy aktív menüpont
Alkalmazz egyéb osztályokat a navigáció formai megadására
A halmazállapotoknál egy-egy mondat, egy ilusztrációs kép elegendő (bekezdés, img)
A változásoknál definíció, kép, gyakorlati megvalósítás vagy hétköznap tapasztalatok, vagy kísérletek szöveg és kép vagy videó formában, card bootsrap elmeken sorokba (row) rendezbe és reszponzivitás beállítása , a col-lg, col-md- stb. -vel
, valamint itt kellene táblázatot (table és bootstrapes stílusbeállítás) (olvadáspont, forráspont, olvadáshő, fagyáshő néhány anag esetében)
A hőterjedési módoknál egy kis szöveg egy kis kép minden hőterjedési módról. Itt az elején felsorolás (html), hogy milyen hőterjedési módok vannak
Saját css is legyen, pl. a felsorolás stílusát saját css-ben állítsd be. Saját css-ben az oldalk betűjelllemzőit is. 
Használj margin és padding beállításokat néhány helyen,bootstrapeset.

Ajánlott segédanyagok: w3schools bootstrap 5 és https://getbootstrap.com/docs/4.0/utilities/spacing/
https://bootstrapshuffle.com/classes/sizing/w-100
nézegessétek: https://bootstrapshuffle.com/classes

Forrásokat feltüntetni, linkként, ha weboldal
githubon vezesd, egyéni projekt
